Repository: pangeachat/client
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

# notificationRuleContainsDisplayNameDescription
source: Notifies the user when a message contains their display name.
ja: メッセージに表示名が含まれているときにユーザーに通知します。
ko: 메시지에 표시 이름이 포함되면 알림합니다.
zh: 当消息包含用户的展示名时提醒使用该展示名的用户。
zh_hant: 當訊息包含用户的顯示名稱時通知用户。

# notificationRuleIsRoomMention
source: Room Mention
ja: ルームメンション
ko: 방 멘션
zh: 聊天室提及
zh_hant: 聊天室提及

# notificationRuleIsRoomMentionDescription
source: Notifies the user when there is a room mention.
ja: ルームメンションがあったときにユーザーに通知します。
ko: 방 멘션이 있을경우 알림합니다.
zh: 有聊天室提及时通知用户。
zh_hant: 當有聊天室提及時通知用户。

# notificationRuleRoomnotif
source: Room Notification
ja: ルーム通知
ko: 방 알림
zh: 聊天室通知
zh_hant: 聊天室通知

# notificationRuleRoomnotifDescription
source: Notifies the user when a message contains '@room'.
ja: メッセージに '@room' が含まれているときに通知します。
ko: 메시지가 '@room'을 포함하면 알림합니다.
zh: 消息包含 「@room」 时提醒用户。
zh_hant: 當訊息包含 "@room" 時通知用户。

# notificationRuleTombstone
source: Tombstone
ja: トゥームストーン
ko: 비활성화
zh: 墓碑
zh_hant: 墓碑

# notificationRuleTombstoneDescription
source: Notifies the user about room deactivation messages.
ja: ルームの非アクティブ化メッセージについてユーザーに通知します。
ko: 채팅방 비활성화 메시지를 알림합니다.
zh: 提醒用户聊天室解散的消息。
zh_hant: 通知用户有關房間解散的訊息。

# notificationRuleReaction
source: Reaction
ja: リアクション
ko: 반응
zh: 回应
zh_hant: 心情回應

# notificationRuleReactionDescription
source: Suppresses notifications for reactions.
ja: リアクションの通知を抑制します。
ko: 반응으로 발생하는 알림을 무시합니다.
zh: 隐藏回应通知。
zh_hant: 關閉心情回應通知。

# notificationRuleRoomServerAcl
source: Room Server ACL
ja: ルームサーバーACL
ko: 채팅방 서버 ACL
zh: 聊天室服务器 ACL
zh_hant: 聊天室伺服器 ACL

# notificationRuleRoomServerAclDescription
source: Suppresses notifications for room server access control lists (ACL).
ja: ルームサーバーのアクセス制御リスト（ACL）の通知を抑制します。
ko: 채팅방 서버의 접근 권한(ACL)으로부터 오는 알림을 무시합니다.
zh: 隐藏聊天室服务器访问控制列表（ACL）通知。
zh_hant: 關閉聊天室伺服器存取控制清單 (ACL) 的通知。

# notificationRuleSuppressEdits
source: Suppress Edits
ja: 編集を抑制
ko: 수정 음소거
zh: 隐藏编辑
zh_hant: 隱藏編輯

# notificationRuleSuppressEditsDescription
source: Suppresses notifications for edited messages.
ja: 編集されたメッセージの通知を抑制します。
ko: 수정된 메시지로부터 오는 알림을 무시합니다.
zh: 隐藏消息编辑通知。
zh_hant: 隱藏已編輯訊息通知。

# notificationRuleCall
source: Call
ja: 通話
ko: 전화
zh: 通话
zh_hant: 來電

# notificationRuleCallDescription
source: Notifies the user about calls.
ja: 通話についてユーザーに通知します。
ko: 통화에 대해 사용자에게 알림을 보냅니다.
zh: 提醒用户通话的消息。
zh_hant: 通知用户有來電。

# notificationRuleEncryptedRoomOneToOne
source: Encrypted Room One-to-One
ja: 暗号化された個人ルーム
ko: 암호화된 1:1 방
zh: 已加密一对一聊天室
zh_hant: 一對一加密聊天室

# notificationRuleEncryptedRoomOneToOneDescription
source: Notifies the user about messages in encrypted one-to-one rooms.
ja: 暗号化された個人ルームのメッセージについてユーザーに通知します。
ko: 암호화된 1:1 방의 메시지에 대해 사용자에게 알림을 보냅니다.
zh: 在已加密一对一聊天室中提醒用户消息。
zh_hant: 通知用户一對一加密聊天室的訊息。

# notificationRuleRoomOneToOne
source: Room One-to-One
ja: 個人ルーム
ko: 1:1 방
zh: 一对一聊天室
zh_hant: 一對一聊天室

# notificationRuleRoomOneToOneDescription
source: Notifies the user about messages in one-to-one rooms.
ja: 個人ルームのメッセージについてユーザーに通知します。
ko: 1:1 방의 메시지에 대해 사용자에게 알림을 보냅니다.
zh: 在一对一聊天室中提醒用户消息。
zh_hant: 在一對一聊天室中通知用户收到訊息。

# notificationRuleMessage
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh: 消息
zh_hant: 訊息

# notificationRuleMessageDescription
source: Notifies the user about general messages.
ja: 一般的なメッセージについてユーザーに通知します。
ko: 일반 메시지에 대해 사용자에게 알림을 보냅니다.
zh: 提醒用户常规消息。
zh_hant: 通知用户一般訊息。

# notificationRuleEncrypted
source: Encrypted
ja: 暗号化
ko: 암호화됨
zh: 已加密
zh_hant: 已加密

# notificationRuleEncryptedDescription
source: Notifies the user about messages in encrypted rooms.
ja: 暗号化されたルームのメッセージについてユーザーに通知します。
ko: 암호화된 방의 메시지에 대해 사용자에게 알림을 보냅니다.
zh: 在已加密聊天室中提醒用户消息。
zh_hant: 在已加密房間內通知用户訊息。

# notificationRuleJitsiDescription
source: Notifies the user about Jitsi widget events.
ja: Jitsiウィジェットのイベントについてユーザーに通知します。
ko: Jitsi 위젯 이벤트에 대해 사용자에게 알림을 보냅니다.
zh: 提醒用户 Jitsi 小部件的事件。
zh_hant: 通知用户 Jitsi 小部件事件。

# notificationRuleServerAcl
source: Suppress Server ACL Events
ja: サーバーACLイベントを抑制
ko: 서버 ACL 이벤트 억제
zh: 隐藏服务器 ACL 事件
zh_hant: 隱藏伺服器 ACL 事件

# notificationRuleServerAclDescription
source: Suppresses notifications for Server ACL events.
ja: サーバーACLイベントの通知を抑制します。
ko: 서버 ACL 이벤트에 대한 알림을 차단합니다.
zh: 隐藏服务器 ACL 事件的通知。
zh_hant: 隱藏伺服器 ACL 事件的通知。

# unknownPushRule
source: Unknown push rule '{rule}'
ja: 不明なプッシュルール '{rule}'
ko: 알 수 없는 푸시 규칙 '{rule}'
zh: 未知推送规则 '{rule}'
zh_hant: 未知推送規則 '{rule}'

# sentVoiceMessage
source: 🎙️ {duration} - Voice message from {sender}
ja: 🎙️ {duration} - {sender}からのボイスメッセージ
ko: 🎙️ {duration} - {sender}의 음성 메시지
zh: 🎙️ {duration} - 来自 {sender} 的语音消息
zh_hant: 🎙️ {duration} - 來自 {sender} 的語音訊息

# deletePushRuleCanNotBeUndone
source: If you delete this notification setting, this can not be undone.
ja: この通知設定を削除すると元に戻せません。
ko: 이 알림 설정을 삭제하면 되돌릴 수 없습니다.
zh: 删除这个通知设置的操作无法撤销。
zh_hant: 刪除此通知設定的操作無法復原。

source: More
ja: もっと見る
ko: 더 보기
zh: 更多
zh_hant: 更多

source: Share keys with...
ja: キーを共有...
ko: 키 공유 대상...
zh: 与哪些设备分享密钥…
zh_hant: 與哪些設備共享金鑰…

# shareKeysWithDescription
source: Which devices should be trusted so that they can read along your messages in encrypted chats?
ja: 暗号化チャットでメッセージを読むことができる信頼できるデバイスはどれですか？
ko: 어떤 기기를 신뢰하여 암호화된 채팅에서 메시지를 읽을 수 있도록 할 것인가요?
zh: 选择应当信任哪些设备允许它们读取你在加密聊天中的消息？
zh_hant: 選擇應該信任的裝置，並允許它們在加密聊天中讀取您的訊息？

source: All devices
ja: すべてのデバイス
ko: 모든 기기
zh: 所有设备
zh_hant: 所有裝置

source: Cross verified devices if enabled
ja: 有効になっている場合、クロス検証済みデバイス
ko: 활성화된 경우 교차 인증된 기기
zh: 交叉验证设备（如启用）
zh_hant: 交叉驗證裝置（如啟用）

source: Cross verified devices
ja: クロス検証済みデバイス
ko: 교차 인증된 기기
zh: 交叉验证设备
zh_hant: 經交叉驗證的裝置

source: Verified devices only
ja: 検証済みデバイスのみ
ko: 인증된 기기만
zh: 仅已验证设备
zh_hant: 僅限已驗證的裝置

source: Take a photo
ja: 写真を撮る
ko: 사진 찍기
zh: 拍照
zh_hant: 拍攝照片

source: Record a video
ja: ビデオを録画
ko: 비디오 녹화
zh: 录像
zh_hant: 錄製影像

source: (Optional) message...
ja: (任意) メッセージ...
ko: (선택 사항) 메시지...
zh: （可选）消息…
zh_hant: (可選）訊息...

source: Not supported on this device
ja: このデバイスではサポートされていません
ko: 이 기기에서 지원되지 않음
zh: 此设备上不受支持
zh_hant: 此裝置不受支援

source: Enter new chat
ja: 新しいチャットに入る
ko: 새 채팅 시작
zh: 进入新聊天
zh_hant: 進入新聊天室

source: Approve
ja: 承認
ko: 승인
zh: 批准
zh_hant: 核准

source: You have knocked
ja: あなたはノックしました
ko: 문을 두드렸습니다
zh: 你已请求加入
zh_hant: 您已請求加入

# pleaseWaitUntilInvited
source: Please wait now, until someone from the room invites you.
ja: しばらくお待ちください。ルームの誰かが招待するまで。
ko: 잠시 기다리세요, 방의 초대장을 받을 때까지.
zh: 在来自该聊天室的某人邀请你之前请等待。
zh_hant: 直到聊天室裡有人邀請您前，請等候。

# commandHint_logout
source: Logout your current device
ja: 現在のデバイスからログアウト
ko: 현재 기기에서 로그아웃
zh: 注销当前设备
zh_hant: 登出您的當前設備

# commandHint_logoutall
source: Logout all active devices
ja: すべてのアクティブなデバイスからログアウト
ko: 모든 활성 기기에서 로그아웃
zh: 注销所有活动设备
zh_hant: 登出所有活動設備

# displayNavigationRail
source: Show navigation rail on mobile
ja: モバイルでナビゲーションレールを表示
ko: 모바일에서 내비게이션 레일 표시
zh: 在移动设备上显示导航栏
zh_hant: 在手機上顯示導航欄

source: Custom reaction
ja: カスタムリアクション
ko: 맞춤 반응
zh: 自定义反应
zh_hant: 自定義反應

# writeAMessageLangCodes
source: Type in {l1} or {l2}...
ja: {l1} または {l2} で入力...
ko: {l1} 또는 {l2}로 입력...
zh: 输入 {l1} 或 {l2}...
zh_hant: 用 {l1} 或 {l2} 輸入...

source: Requests
ja: リクエスト
ko: 요청
zh: 请求
zh_hant: 請求

# holdForInfo
source: Click and hold for word info.
ja: クリックして長押しで単語情報。
ko: 단어 정보를 위해 클릭하고 길게 누르세요.
zh: 点击并按住获取单词信息。
zh_hant: 點擊並長按以獲取單詞資訊。

# greenFeedback
source: That's what I would put!
ja: これが私ならこれを使う！
ko: 그게 제가 넣고 싶은 거예요!
zh: 这就是我会说的！
zh_hant: 這是我會放的！

# yellowFeedback
source: Hm, you can try that and see if it works! To use this word, just click it again.
ja: うーん、それを試してみて、うまくいくか見てみて！この単語を使うには、もう一度クリックしてください。
ko: 음, 시도해보고 작동하는지 볼 수 있어요! 이 단어를 사용하려면 다시 클릭하세요.
zh: 嗯，你可以试试这个，看看是否有效！要使用这个词，只需再次点击它。
zh_hant: 嗯，你可以试试这个，看看是否有效！要使用这个词，只需再次点击它。

# redFeedback
source: I don't think that's right...
ja: それは正しくないと思う...
ko: 그게 맞지 않는 것 같아요...
zh: 我觉得那不对……
zh_hant: 我觉得那不对……

# gaTooltip
source: L2 use with grammar assistance
ja: 文法支援とともにL2を使用
ko: 문법 도움말과 함께 L2 사용
zh: 使用语法辅助的二级语言
zh_hant: 与语法辅助一起使用L2

# taTooltip
source: L2 use with translation assistance
ja: 翻訳支援とともにL2を使用
ko: 번역 도움말과 함께 L2 사용
zh: 使用翻译辅助的二级语言
zh_hant: 与翻译辅助一起使用L2

# unTooltip
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他
zh_hant: 其他

# interactiveTranslatorSliderHeader
source: Interactive Translator
ja: インタラクティブ翻訳者
ko: 인터랙티브 번역기
zh: 互动翻译器
zh_hant: 互动翻译器

# interactiveGrammarSliderHeader
source: Interactive Grammar Checker
ja: インタラクティブ文法チェッカー
ko: 인터랙티브 문법 검사기
zh: 互动语法检查器
zh_hant: 互动语法检查器

# interactiveTranslatorNotAllowed
source: Disabled
ja: 無効
ko: 사용 불가
zh: 禁用
zh_hant: 禁用

# interactiveTranslatorAllowed
source: Student Choice
ja: 学生の選択
ko: 학생 선택
zh: 学生选择
zh_hant: 学生选择

# interactiveTranslatorRequired
source: Required
ja: 必須
ko: 필수
zh: 必需
zh_hant: 必需

source: Not yet set
ja: 未設定
ko: 아직 설정되지 않음
zh: 尚未设置
zh_hant: 尚未设置

# waTooltip
source: L2 use without assistance
ja: 支援なしでL2を使用
ko: 도움말 없이 L2 사용
zh: 无需辅助的二级语言
zh_hant: 无辅助使用L2

source: Language Settings
ja: 言語設定
ko: 언어 설정
zh: 语言设置
zh_hant: 語言設置

# interactiveTranslator
source: Translation assistance
ja: 翻訳支援
ko: 번역 지원
zh: 翻译辅助
zh_hant: 翻譯協助

# noIdenticalLanguages
source: Please choose different base and target languages
ja: 異なる基礎言語とターゲット言語を選択してください
ko: 기본 언어와 대상 언어를 다르게 선택하세요
zh: 请选择不同的基础语言和目标语言
zh_hant: 請選擇不同的基礎語言和目標語言

# searchBy
source: Search by country and languages
ja: 国と言語で検索
ko: 국가 및 언어별 검색
zh: 按国家和语言搜索
zh_hant: 按國家和語言搜索

# joinWithClassCode
source: Join course
ja: コースに参加
ko: 수업 참여
zh: 加入课程
zh_hant: 加入課程

# languageLevelPreA1
source: Novice Low (Pre A1)
ja: 初心者（Pre A1）
ko: 초보자 (Pre A1)
zh: 初学者（Pre A1）
zh_hant: 完全初學者（Pre A1）

# languageLevelA1
source: Novice Mid (A1)
ja: 初級（A1）
ko: 초급 (A1)
zh: 初级（A1）
zh_hant: 初級（A1）

# languageLevelA2
source: Novice High (A2)
ja: 初中級（A2）
ko: 초급 (A2)
zh: 基础（A2）
zh_hant: Elementary（A2）

# languageLevelB1
source: Intermediate Mid (B1)
ja: 中級（B1）
ko: 중급 (B1)
zh: 中级（B1）
zh_hant: 中級（B1）

# languageLevelB2
source: Advanced Low (B2)
ja: 上級中級（B2）
ko: 상급 중급 (B2)
zh: 中高级（B2）
zh_hant: 中高級（B2）

# languageLevelC1
source: Advanced Mid (C1)
ja: 上級（C1）
ko: 고급 (C1)
zh: 高级（C1）
zh_hant: 高級（C1）

# languageLevelC2
source: Superior (C2)
ja: 熟練（C2）
ko: 숙달 (C2)
zh: 精通（C2）
zh_hant: 精通（C2）

# changeTheNameOfTheClass
source: Change the name
ja: 名前を変更
ko: 이름 변경
zh: 更改名称
zh_hant: 更改名稱

source: Change the name of the chat
ja: チャットの名前を変更
ko: 채팅 이름 변경
zh: 更改聊天名称
zh_hant: 更改聊天名稱

source: Sorry, no results.
ja: 申し訳ありませんが、結果がありません。
ko: 죄송합니다, 결과가 없습니다.
zh: 抱歉，没有结果。
zh_hant: 抱歉，沒有結果。

# ignoreInThisText
source: Ignore
ja: 無視
ko: 무시
zh: 忽略
zh_hant: 忽略

# needsItMessage
source: Wait, that's not {targetLanguage}! Do you need help translating?
ja: 待って、それは {targetLanguage} ではありません！翻訳の手助けが必要ですか？
ko: 잠깐만요, {targetLanguage}가 아니에요! 번역 도움 필요하신가요?
zh: 等等，那不是{targetLanguage}！你需要帮助翻译吗？
zh_hant: 等等，那不是{targetLanguage}！你需要幫助翻譯嗎？

# countryInformation
source: My country
ja: 私の国
ko: 내 나라
zh: 我的国家
zh_hant: 我的國家

source: Target Language
ja: 対象言語
ko: 대상 언어
zh: 目标语言
zh_hant: 目標語言

# sourceLanguage
source: Base language
ja: 基本言語
ko: 기본 언어
zh: 基础语言
zh_hant: 基本語言

# updateLanguage
source: My languages
ja: 私の言語
ko: 내 언어
zh: 我的语言
zh_hant: 我的語言

# whatLanguageYouWantToLearn
source: What language do you want to learn?
ja: 何の言語を学びたいですか？
ko: 어떤 언어를 배우고 싶나요?
zh: 你想学习哪种语言？
zh_hant: 你想學哪種語言？

source: What is your base language?
ja: あなたの基本言語は何ですか？
ko: 당신의 기본 언어는 무엇인가요?
zh: 你的基础语言是什么？
zh_hant: 你的基本語言是什麼？

source: Save changes
ja: 変更を保存
ko: 변경 사항 저장
zh: 保存更改
zh_hant: 保存更改

# publicProfileTitle
source: Allow my profile to be found in search
ja: 私のプロフィールを検索で見つけられるようにする
ko: 내 프로필을 검색에서 찾을 수 있도록 허용
zh: 允许在搜索中找到我的资料
zh_hant: 允許在搜索中找到我的個人資料

# publicProfileDesc
source: By turning on, you enable other users to find your profile in the global search bar and send requests to chat. At this point, you can choose to accept or deny the request.
ja: オンにすると、他のユーザーがグローバル検索バーであなたのプロフィールを見つけてチャットリクエストを送ることができます。この時点で、リクエストを受け入れるか拒否するかを選択できます。
ko: 켜면, 다른 사용자가 글로벌 검색창에서 당신의 프로필을 찾고 채팅 요청을 보낼 수 있습니다. 이때 요청을 수락하거나 거부할 수 있습니다.
zh: 开启后，其他用户可以在全球搜索栏中找到你的资料并向你发起聊天请求。此时，你可以选择接受或拒绝请求。
zh_hant: 開啟後，您可以讓其他用戶在全球搜索欄中找到您的個人資料並發送聊天請求。此時，您可以選擇接受或拒絕該請求。

# errorDisableIT
source: Translation assistance is turned off.
ja: 翻訳支援がオフになっています。
ko: 번역 지원이 꺼져 있습니다.
zh: 翻译协助已关闭。
zh_hant: 翻譯協助已關閉。

# errorDisableIGC
source: Grammar assistance is turned off.
ja: 文法支援がオフになっています。
ko: 문법 지원이 꺼져 있습니다.
zh: 语法协助已关闭。
zh_hant: 語法協助已關閉。

# errorDisableLanguageAssistance
source: Translation assistance and grammar assistance are turned off.
ja: 翻訳支援と文法支援がオフになっています。
ko: 번역 지원과 문법 지원이 꺼져 있습니다.
zh: 翻译协助和语法协助已关闭。
zh_hant: 翻譯協助和語法協助已關閉。

# errorDisableITUserDesc
source: Click here to update translation assistance settings
ja: こちらをクリックして翻訳支援の設定を更新してください
ko: 여기를 클릭하여 번역 지원 설정을 업데이트하세요
zh: 点击这里更新翻译协助设置
zh_hant: 點擊此處更新翻譯協助設置

# errorDisableIGCUserDesc
source: Click here to update grammar assistance settings
ja: こちらをクリックして文法支援の設定を更新してください
ko: 여기를 클릭하여 문법 지원 설정을 업데이트하세요
zh: 点击这里更新语法协助设置
zh_hant: 點擊此處更新語法協助設置

# errorDisableLanguageAssistanceUserDesc
source: Click here to update translation assistance and grammar assistance settings
ja: こちらをクリックして翻訳支援と文法支援の設定を更新してください
ko: 여기를 클릭하여 번역 지원과 문법 지원 설정을 업데이트하세요
zh: 点击这里更新翻译协助和语法协助设置
zh_hant: 點擊此處更新翻譯協助和語法協助設置

# errorDisableITClassDesc
source: Translation assistance is turned off for the course that this chat is in.
ja: このチャットが属するコースの翻訳支援がオフになっています。
ko: 이 채팅이 속한 강좌에 대한 번역 지원이 꺼져 있습니다.
zh: 此课程中的翻译协助已关闭。
zh_hant: 此課程已關閉互動翻譯協助。

# errorDisableIGCClassDesc
source: Grammar assistance is turned off for the course that this chat is in.
ja: このチャットが属するコースの文法支援がオフになっています。
ko: 이 채팅이 속한 강좌에 대한 문법 지원이 꺼져 있습니다.
zh: 此课程中的语法协助已关闭。
zh_hant: 此課程已關閉互動語法協助。

# error405Title
source: Languages not set
ja: 言語が設定されていません
ko: 언어가 설정되지 않음
zh: 未设置语言
zh_hant: 未設定語言

# error405Desc
source: Please set your languages in Main Menu > Learning Settings.
ja: メインメニュー > 学習設定で言語を設定してください。
ko: 메인 메뉴 > 학습 설정에서 언어를 설정하세요.
zh: 请在主菜单 > 学习设置中设置您的语言。
zh_hant: 請在主選單 > 學習設定中設定您的語言。

source: Terms and Conditions
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh: 条款和条件
zh_hant: 條款與條件

# andCertifyIAmAtLeast13YearsOfAge
source: and certify I am at least 16 years of age.
ja: および私は少なくとも16歳であることを証明します。
ko: 및 만 16세 이상임을 인증합니다.
zh: 并证明我已满16岁。
zh_hant: 並證明我已年滿16歲。

# error502504Title
source: Wow, there are a lot of students online!
ja: わあ、多くの学生がオンラインです！
ko: 와, 온라인에 학생이 정말 많네요!
zh: 哇，在线的学生很多！
zh_hant: 哇，線上學生好多！

# error502504Desc
source: Translation and grammar tools may be slow or unavailable while the Pangea bots catch up.
ja: Pangeaボットが追いつくまで、翻訳や文法ツールは遅くなるか利用できない場合があります。
ko: 파니아 봇이 따라잡는 동안 번역 및 문법 도구가 느리거나 사용할 수 없을 수 있습니다.
zh: 在Pangea机器人赶上进度时，翻译和语法工具可能会变慢或不可用。
zh_hant: 在 Pangea 機器人追趕時，翻譯和語法工具可能會變慢或無法使用。

# error404Title
source: Translation error!
ja: 翻訳エラー！
ko: 번역 오류!
zh: 翻译错误！
zh_hant: 翻譯錯誤！

# error404Desc
source: Pangea Bot isn't sure how to translate that...
ja: Pangea Botはそれをどう翻訳すればいいかわかりません...
ko: 파니아 봇이 어떻게 번역해야 할지 확실하지 않아요...
zh: Pangea机器人不确定如何翻译这个...
zh_hant: Pangea 機器人不確定如何翻譯那個...

# errorPleaseRefresh
source: We're looking into it! Please reload and try again.
ja: 調査中です！ページをリロードしてもう一度お試しください。
ko: 문제를 해결 중입니다! 새로고침 후 다시 시도하세요.
zh: 我们正在处理！请重新加载并重试。
zh_hant: 我們正在處理！請重新載入並再試一次。

source: Connected to Staging
ja: ステージングに接続済み
ko: 스테이징에 연결됨
zh: 已连接到预发布环境
zh_hant: 已連接到測試環境

source: Learning settings
ja: 学習設定
ko: 학습 설정
zh: 学习设置
zh_hant: 學習設定

source: Participants
ja: 参加者
ko: 참가자
zh: 参与者
zh_hant: 參與者

# clickMessageTitle
source: Need help?
ja: 助けが必要ですか？
ko: 도움이 필요하신가요?
zh: 需要帮助吗？
zh_hant: 需要幫助嗎？

# clickMessageBody
source: Click a message for language tools like translation, play back and more!
ja: 言語ツール（翻訳、再生など）を使用するには、メッセージをクリックしてください！
ko: 언어 도구가 포함된 메시지를 클릭하세요. 번역, 재생 등!
zh: 点击消息以获取翻译、回放等语言工具！
zh_hant: 點擊訊息以使用語言工具，如翻譯、回放等！

source: All done!
ja: 完了しました！
ko: 모든 작업 완료!
zh: 全部完成！
zh_hant: 全部完成！

source: Vocab
ja: 語彙
ko: 어휘
zh: 词汇
zh_hant: 詞彙

# low
source: We have evidence the user does not understand these words.
ja: これらの単語をユーザーが理解していない証拠があります。
ko: 이 단어들을 사용했지만 사용자가 이해하지 못하는 증거가 있습니다.
zh: 我们有证据表明用户不理解这些单词。
zh_hant: 我們有證據顯示用戶不理解這些單詞。

# medium
source: These words have been used. It is unclear if the words are fully understood or not.
ja: これらの単語は使用されています。完全に理解しているかどうかは不明です。
ko: 이 단어들이 사용되었습니다. 단어를 완전히 이해했는지 여부는 불분명합니다.
zh: 这些单词已被使用。尚不清楚用户是否完全理解这些单词。
zh_hant: 這些單詞已被使用。目前尚不清楚用戶是否完全理解這些單詞。

# high
source: We have evidence the user understands these words.
ja: これらの単語をユーザーが理解している証拠があります。
ko: 이 단어들을 사용자가 이해하는 증거가 있습니다.
zh: 我们有证据表明用户理解这些单词。
zh_hant: 我們有證據顯示用戶理解這些單詞。

source: Subscribe
ja: 購読する
ko: 구독하기
zh: 订阅
zh_hant: 订阅

# getAccess
source: Subscribe now!
ja: 今すぐ購読！
ko: 지금 구독하세요!
zh: 立即订阅！
zh_hant: 立即订阅！

# subscriptionDesc
source: Messaging is free! Subscribe to unlock interactive translation, grammar checking and learning analytics.
ja: メッセージは無料です！インタラクティブな翻訳、文法チェック、学習分析を解除するには購読してください。
ko: 메시징은 무료입니다! 인터랙티브 번역, 문법 검사 및 학습 분석을 잠금 해제하려면 구독하세요.
zh: 消息免费！订阅以解锁互动翻译、语法检查和学习分析功能。
zh_hant: 消息传递免费！订阅以解锁互动翻译、语法检查和学习分析。

source: Subscription Management
ja: 購読管理
ko: 구독 관리
zh: 订阅管理
zh_hant: 订阅管理

source: Current Subscription
ja: 現在の購読
ko: 현재 구독
zh: 当前订阅
zh_hant: 当前订阅

# cancelSubscription
source: Cancel your subscription
ja: 購読をキャンセル
ko: 구독 취소
zh: 取消您的订阅
zh_hant: 取消您的订阅

source: Select Your Plan
ja: プランを選択してください
ko: 요금제 선택
zh: 选择您的计划
zh_hant: 选择您的计划

# subsciptionPlatformTooltip
source: Please login to your original device to manage your subscription plan
ja: サブスクリプションプランを管理するには、元のデバイスにログインしてください
ko: 구독 플랜을 관리하려면 원래 기기에 로그인하세요
zh: 请在您的原设备上登录以管理您的订阅计划
zh_hant: 请登录到您的原始设备以管理您的订阅计划

# subscriptionManagementUnavailable
source: Subscription management not available
ja: サブスクリプション管理は利用できません
ko: 구독 관리를 사용할 수 없습니다
zh: 无法进行订阅管理
zh_hant: 无法进行订阅管理

source: Payment Method
ja: 支払い方法
ko: 지불 방법
zh: 支付方式
zh_hant: 支付方式

source: Payment History
ja: 支払い履歴
ko: 지불 내역
zh: 支付记录
zh_hant: 支付记录

# emptyChatDownloadWarning
source: Cannot download empty chat
ja: 空のチャットはダウンロードできません
ko: 빈 채팅은 다운로드할 수 없습니다
zh: 无法下载空聊天
zh_hant: 无法下载空聊天记录

source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh: 更新
zh_hant: 更新

# toggleImmersionMode
source: Immersion Mode
ja: 没入モード
ko: 몰입 모드 전환
zh: 沉浸模式
zh_hant: 沉浸模式

# toggleImmersionModeDesc
source: When enabled, all messages are displayed in your target language. This setting is most useful in language exchanges.
ja: 有効にすると、すべてのメッセージがターゲット言語で表示されます。この設定は言語交換に最も役立ちます。
ko: 활성화하면 모든 메시지가 대상 언어로 표시됩니다. 이 설정은 언어 교환에 가장 유용합니다.
zh: 启用后，所有消息都以您的目标语言显示。此设置在语言交流中最为有用。
zh_hant: 啟用後，所有訊息將以您的目標語言顯示。此設定在語言交流中特別有用。

# itToggleDescription
source: This language learning tool will identify words in your base language and help you translate them to your target language. Though rare, the AI can make translation errors.
ja: この言語学習ツールは、あなたの基本言語の単語を識別し、それらをターゲット言語に翻訳するのに役立ちます。稀に、AIが翻訳ミスをすることがあります。
ko: 이 언어 학습 도구는 기본 언어의 단어를 식별하고 대상 언어로 번역하는 데 도움을 줍니다. 드물게 AI가 번역 오류를 일으킬 수 있습니다.
zh: 此语言学习工具将识别您的基础语言中的单词，并帮助您将其翻译成目标语言。虽然罕见，但AI可能会出现翻译错误。
zh_hant: 此語言學習工具將識別您基本語言中的單詞，並協助您將其翻譯成目標語言。雖然罕見，但AI可能會產生翻譯錯誤。

# igcToggleDescription
source: This language learning tool will identify common spelling, grammar and punctuation errors in your message and suggest corrections. Though rare, the AI can make correction errors.
ja: この言語学習ツールは、あなたのメッセージ内の一般的なスペル、文法、句読点の誤りを識別し、修正案を提案します。稀に、AIが修正ミスをすることがあります。
ko: 이 언어 학습 도구는 메시지에서 일반적인 맞춤법, 문법 및 구두점 오류를 식별하고 수정 제안을 합니다. 드물게 AI가 수정 오류를 범할 수 있습니다.
zh: 此语言学习工具将识别您的消息中的常见拼写、语法和标点错误，并建议修正。虽然罕见，但AI可能会出现修正错误。
zh_hant: 此語言學習工具將識別訊息中的常見拼寫、文法和標點錯誤，並建議修正。雖然罕見，但AI可能會產生修正錯誤。

source: Original Message
ja: オリジナルメッセージ
ko: 원본 메시지
zh: 原始消息
zh_hant: 原始訊息

source: Sent Message
ja: 送信済みメッセージ
ko: 전송된 메시지
zh: 已发送消息
zh_hant: 已傳送訊息

source: Use Type
ja: 使用タイプ
ko: 사용 유형
zh: 使用类型
zh_hant: 使用類型

source: Not Available
ja: 利用できません
ko: 사용 불가
zh: 不可用
zh_hant: 不可用

# taAndGaTooltip
source: L2 use with translation assistance and grammar assistance
ja: 翻訳支援と文法支援を伴うL2使用
ko: 번역 지원 및 문법 지원이 포함된 L2 사용
zh: 使用带有翻译辅助和语法辅助的L2
zh_hant: 使用L2，提供翻譯協助與文法協助

# definitionsToolName
source: Word Definitions
ja: 単語の定義
ko: 단어 정의
zh: 单词定义
zh_hant: 單詞定義

# messageTranslationsToolName
source: Message Translations
ja: メッセージ翻訳
ko: 메시지 번역
zh: 消息翻译
zh_hant: 訊息翻譯

# definitionsToolDescription
source: When enabled, words underlined in blue can be clicked for definitions. Click messages to access definitions.
ja: 有効にすると、青色の下線が引かれた単語をクリックして定義を確認できます。メッセージをクリックして定義にアクセスしてください。
ko: 활성화하면 파란색 밑줄이 그어진 단어를 클릭하여 정의를 볼 수 있습니다. 메시지를 클릭하여 정의에 접근하세요.
zh: 启用后，蓝色下划线的单词可以点击查看定义。点击消息以获取定义。
zh_hant: 啟用後，藍色底線的單詞可以點擊查看定義。點擊訊息以存取定義。

# translationsToolDescrption
source: When enabled, click a message and the translation icon to see a message in your base language.
ja: 有効にすると、メッセージをクリックし、翻訳アイコンをクリックして、あなたの基本言語でメッセージを見ることができます。
ko: 활성화하면 메시지를 클릭하고 번역 아이콘을 눌러 기본 언어로 된 메시지를 볼 수 있습니다.
zh: 启用后，点击消息和翻译图标即可查看您的基础语言中的消息。
zh_hant: 啟用後，點擊訊息和翻譯圖示即可查看您的基本語言訊息。

# welcomeBack
source: Welcome back! If you were part of the 2023-2024 pilot, please contact us for your special pilot subscription. If you are a teacher who has (or whose institution has) purchased licenses for your class, contact us for your teacher subscription.
ja: お帰りなさい！2023-2024年のパイロットに参加していた場合は、特別なパイロット購読のためにご連絡ください。あなたが教師で、あなたのクラスのためにライセンスを購入した（またはあなたの学校が購入した）場合は、教師購読のためにご連絡ください。
ko: 다시 오신 것을 환영합니다! 2023-2024 파일럿에 참여하셨다면, 특별 파일럿 구독을 위해 저희에게 연락하세요. 교사이거나 귀하의 기관이 수업용 라이선스를 구매한 경우, 교사 구독을 위해 저희에게 연락하세요.
zh: 欢迎回来！如果您是2023-2024试点的一部分，请联系我们获取您的特别试点订阅。如果您是教师，或者您的机构为您的班级购买了许可证，请联系我们获取您的教师订阅。
zh_hant: 歡迎回來！如果您是2023-2024試點計畫的一部分，請聯繫我們以獲取您的特別試點訂閱。如果您是教師，且已為您的班級購買許可證（或您的機構已購買），請聯繫我們以獲取教師訂閱。

# downloadTxtFile
source: Download Text File
ja: テキストファイルをダウンロード
ko: 텍스트 파일 다운로드
zh: 下载文本文件
zh_hant: 下載文字檔

source: Download CSV File
ja: CSVファイルをダウンロード
ko: CSV 파일 다운로드
zh: 下载CSV文件
zh_hant: 下載CSV檔

# promotionalSubscriptionDesc
source: You currently have a lifetime promotional subscription. Message support@pangea.chat for help changing your subscription.
ja: 現在、あなたは生涯のプロモーション購読をしています。購読の変更についてはsupport@pangea.chatまでご連絡ください。
ko: 현재 평생 프로모션 구독을 보유하고 있습니다. 구독 변경에 대한 도움을 원하시면 support@pangea.chat으로 메시지를 보내세요.
zh: 您目前拥有终身促销订阅。若需帮助更改订阅，请联系 support@pangea.chat。
zh_hant: 您目前擁有終身促銷訂閱。請聯繫 support@pangea.chat 以獲取更改訂閱的幫助。

# originalSubscriptionPlatform
source: Subscription purchased through {purchasePlatform}
ja: {purchasePlatform}で購入した購読
ko: 구매 플랫폼: {purchasePlatform}
zh: 通过 {purchasePlatform} 购买的订阅
zh_hant: 訂閱平台為 {purchasePlatform}

source: One Week Trial
ja: 1週間のトライアル
ko: 일주일 무료 체험
zh: 一周试用
zh_hant: 一週試用

# downloadXLSXFile
source: Download Excel File
ja: Excelファイルをダウンロード
ko: 엑셀 파일 다운로드
zh: 下载Excel文件
zh_hant: 下載Excel檔

# afDisplayName
source: Afrikaans
ja: アフリカーンス語
ko: 아프리칸스어
zh: 南非荷兰语
zh_hant: 南非荷蘭語

# akDisplayName
source: Akan
ja: アカン
ko: 아칸어
zh: 阿坎语
zh_hant: 阿坎語

# sqDisplayName
source: Albanian
ja: アルバニア語
ko: 알바니아어
zh: 阿尔巴尼亚语
zh_hant: 阿爾巴尼亞語

# amDisplayName
source: Amharic
ja: アムハラ語
ko: 암하라어
zh: 阿姆哈拉语
zh_hant: 阿姆哈拉語

# arDisplayName
source: Arabic
ja: アラビア語
ko: 아랍어
zh: 阿拉伯语
zh_hant: 阿拉伯語

# hyDisplayName
source: Armenian
ja: アルメニア語
ko: 아르메니아어
zh: 亚美尼亚语
zh_hant: 亞美尼亞語

# asDisplayName
source: Assamese
ja: アッサム語
ko: 아삼어
zh: 阿萨姆语
zh_hant: 阿薩姆語

# ayDisplayName
source: Aymara
ja: アイマラ語
ko: 아이마라어
zh: 艾马拉语
zh_hant: 艾马拉语

# azDisplayName
source: Azerbaijani
ja: アゼルバイジャン語
ko: 아제르바이잔어
zh: 阿塞拜疆语
zh_hant: 阿塞拜疆语

# bmDisplayName
source: Bambara
ja: バンバラ語
ko: 밤바라어
zh: 班巴拉语
zh_hant: 班巴拉语

# baDisplayName
source: Bashkir
ja: バシキール語
ko: 바시키르어
zh: 巴什基尔语
zh_hant: 巴什基尔语

# euDisplayName
source: Basque
ja: バスク語
ko: 바스크어
zh: 巴斯克语
zh_hant: 巴斯克语

# beDisplayName
source: Belarusian
ja: ベラルーシ語
ko: 벨라루어
zh: 白俄罗斯语
zh_hant: 白俄罗斯语

# bnDisplayName
source: Bangla
ja: ベンガル語
ko: 벵골어
zh: 孟加拉语
zh_hant: 孟加拉语

# bsDisplayName
source: Bosnian
ja: ボスニア語
ko: 보스니아어
zh: 波斯尼亚语
zh_hant: 波斯尼亚语

# brDisplayName
source: Breton
ja: ブルトン語
ko: 브르타뉴어
zh: 布列塔尼语
zh_hant: 布列塔尼语

# bgDisplayName
source: Bulgarian
ja: ブルガリア語
ko: 불가리아어
zh: 保加利亚语
zh_hant: 保加利亚语

# myDisplayName
source: Burmese
ja: ビルマ語
ko: 버마어
zh: 缅甸语
zh_hant: 缅甸语

# caDisplayName
source: Catalan
ja: カタルーニャ語、バレンシア語
ko: 카탈로니아어, 발렌시아어
zh: 加泰罗尼亚语，瓦伦西亚语
zh_hant: 加泰罗尼亚语，瓦伦西亚语

# nyDisplayName
source: Nyanja
ja: チェワ語、ニャンジャ語
ko: 치체와어, 체와어, 니안자어
zh: 奇切瓦语，切瓦语，尼扬贾语
zh_hant: 奇切瓦语，切瓦语，尼扬贾语

# zhDisplayName
source: Chinese
ja: 中国語
ko: 중국어
zh: 中文
zh_hant: 中文

# cvDisplayName
source: Chuvash
ja: チャヴァーシュ語
ko: 추바시어
zh: 楚瓦什语
zh_hant: 楚瓦什语
